Memberitahu apa?
Mari ikut saya.
Kemana?  - Ke pesta.
Tidak, Nona Kaashvi.
Anda bisa menghadiri pestanya.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Apa maksudmu?
Anda akan menikmatinya!
Bagaimana saya bisa menikmatinya?  Saya tidak kenal siapa pun di sana.
- Begitukah?
Anda mengenal saya, bukan?
- Saya tidak kenal orang lain.
Saya akan berada di sana dan Karun juga!
Anda telah bertemu dengannya.
Ini hari ulang tahun Karun!
Ini akan menyenangkan!
Mari ikut saya.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
- Saya tidak ingin alasan apa pun ..
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Kamu ikut denganku.
'Aku sudah selesai.'
'Arjun tidak bisa menghadiri
pesta karena Sunaina akan hadir.'
'Bagaimana mereka berdua
bisa bersama di pesta itu?'
'Jika seseorang mengenali
bahwa saya adalah Sunaina'
'semuanya akan berakhir.'
'Aku juga akan selesai.'
'Aku sangat bodoh!'
'Apa yang telah aku lakukan?'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo pergi..
- Ya..
Sebenarnya, aku..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun!
Ayo pergi!  - Nona Kaashvi..
Ya!  Ini dia..
Jusmu ada di sini.  Miliki itu..
Monty, ini.
Sajikan untuk semua orang.
Nah, sajikan juga beberapa keripik.
Apa yang terjadi, Ayah?
Kenapa kamu belum datang?
Dia sudah berjanji padaku bahwa
dia akan berada di sini hari ini.
Tapi dia belum datang.
Mari kita bermain game.
- Biarkan ayah yang duluan.  - Oke.
'Kapan ayah akan datang?'
Ayo pergi.
Datang.
- 'Ya Tuhan!  Bagaimana caraku mengaturnya?'
'T-Tidak..'
'Bagaimana aku bisa membodohi
semua orang di rumah?'
'Tidak.. Tidak mungkin!'
'Satu kesalahan bisa
merusak segalanya.'
'Aku akan tertangkap.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Sunaina.
Sunaina, kenapa kamu
berdiri di sini?  Ayo pergi.
Nona Kaashvi, saya sedang berpikir..
Seharusnya aku tidak
menghadiri pesta itu.
Anda lihat..
Saya belum
diundang ke pesta itu.
Saya akan menjadi tamu
tak diundang di sana, Bu.
Saya tidak ingin menjadi
tamu tak diundang.
Aku bahkan tidak kenal
siapa pun kecuali Karun.
Aku juga tidak mengenal
ibu dan ayahnya..
Aku bahkan tidak kenal kakeknya!
Saya tidak kenal siapa pun.
Memberitahu apa?  Biarkan saja.
Saya akan menunggu di sini.  Anda bisa pergi.
- Hentikan saja!
Sst!  - Apa yang akan aku lakukan di sana?
- Diam!
Cobalah untuk mengerti..
- Sunaina, itu sudah cukup!
Saya akan mengambil mobil dan pergi.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu ikut denganku.
Sekarang ikut aku..
- Bu..
'Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Tolong, bantu aku.'
Nona Kaashvi, itu kamu?
Nona Sunaina, bahkan Anda ada di sini?
Selamat ulang tahun, Karun.
Kamu terlihat sangat manis.
- Terima kasih atas hadiahnya.
Bahkan kamu terlihat sangat manis.
- Itu tidak mungkin.
Pahlawan superku adalah yang
paling lucu dan sangat tampan.
Kaashvi.
Apa kabarmu?
- Aku baik.  Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.
Kaashvi, siapa..
- Dia adalah Sunaina.
Perawat ibu mertuaku.
Aku tiba di sini tanpa
bertanya padamu.
Saya harap ini tidak menjadi masalah.
- TIDAK..
Mengapa saya mendapat masalah?
Tolong, tidak ada formalitas.
Ini adalah hari ulang tahun Karun.
Bagus kamu bisa mengajaknya.
Tolong, nikmati pestanya.
T-Tunggu sebentar..
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
seolah-olah saya pernah melihatnya sebelumnya.
Kakek!
Bahkan aku mengatakan hal yang sama padanya
saat aku pertama kali bertemu dengannya.
Bukan hanya kalian
bahkan aku merasakan hal yang
sama saat pertama kali melihat Sunaina.
Sebenarnya dia adalah seorang
perawat terkenal dan telah
memenangkan banyak penghargaan
karena merawat beberapa pasien.
Anda pasti pernah
melihatnya di berita
dan posternya dipasang
di seluruh Faridabad.
Saya telah melihatnya di sana
jadi bahkan kamu pun pasti sudah melihatnya.
- Mungkin
Karena dia sangat terkenal.
- Ya.  - Sangat mungkin.
Silakan datang.  Selamat datang.
- Ayo pergi, Sunaina.
'Aku bisa membodohi semua orang'
'tapi bukan ayahku.'
'Apapun itu'
'Aku hanya berharap dia tidak
mengetahui kebohonganku.'
"Aku harus menjauh darinya."
Karun..
Nak, dimana kamar mandinya?
Lewat sana.  - Di sana?
Oke terima kasih.
Selamat ulang tahun.
'Aku harus berdandan seperti Arjun
dan mengejutkan Karun sekarang.'
Bu, teleponlah ayah
dan bertanya padanya kapan dia akan datang.
Karun, aku tidak tahu dimana dia dan
aku tidak yakin apakah dia akan datang.
Tapi semua tamu ada di sini.
Dan menurutku kamu harus
memotong kuenya sekarang.
TIDAK.
Saya tidak akan memotong
kuenya sampai ayah datang.
Karun, apa ini?
Jangan keras kepala.
Dengar, ayahmu akan
datang ketika dia perlu.
Ayo pergi dan potong kuenya.
- Tidak, Bu..
Aku tidak akan pergi tanpa ayah.
Bu, telepon dia dan
tanyakan di mana dia berada.
Apa yang kamu ingin aku tanyakan padanya?
Apakah kamu tidak kenal ayahmu?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Pernahkah dia menepati janjinya?
Tidak, kan?
Nak, dia mungkin tidak datang ke sini!
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Saat dia mendapatkan kue
untukmu dan mendoakanmu, sudah
kubilang dia menenangkanmu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Hal ini sangat mungkin.
Lihat, aku benar.
Dia tidak datang.
Dia selalu mengingkari janjinya.
- TIDAK.
Aku tahu ayah pasti akan datang.
Saya akan menunggunya.
'Terima kasih, Nak.'
'Terima kasih telah mempercayaiku.'
'Aku akan berganti pakaian dan keluar.'
'Dan Mahima'
'seharusnya menjaga Karun'
'dan memastikan
bahwa dia bahagia.'
"Tapi dia menghasutnya
untuk melawanku."
"Dia berbicara buruk tentang aku."
'Dia tidak akan pernah memperbaiki perilakunya.'
'Aku harus segera
berdandan seperti Arjun.'
'Karun telah menungguku.'
'Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini.
Saya tidak bisa mengecewakannya.'
'Cepatlah, Sunaina..'
'Kamu harus berdandan seperti Arjun.'
'Jangan sakiti Karun lagi.'
'Bagaimana aku bisa mengubah
penampilanku berkali-kali?'
'Ya.. aku punya ide.'
"Aku harus menelepon Mickey ke sini."
“Dia akan bisa membantu.”
Telepon Arjun?
Halo?  Ya, Arjun.
- Mickey, aku butuh bantuanmu.
Apa itu?
Saya datang ke pesta
ulang tahun Karun.
Bukankah itu bagus?
Bahkan Karun pun akan senang.
- Tapi dia tidak tahu aku di sini.
Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
Mickey, aku datang ke sini
dengan menyamar sebagai Sunaina.
Apa?  Anda..
Apakah kamu gila?
Mengapa kamu pergi ke sana
dengan menyamar sebagai Sunaina?
Aku tidak mau, Mickey.
Tapi Kaashvi tidak mendengarkanku.
Dia bersikeras agar saya
menghadiri pesta bersamanya.
Saya harus terus
berganti pakaian di sini
demi Kaashvi dan Arjun.
Bagaimana saya mengaturnya?
Aku akan jadi gila, Mickey.
Anda berada dalam masalah besar.
- Miki, kumohon.
Cobalah untuk memahami
situasinya dan segera datang ke sini.
Anda mungkin bisa membantu.
O-Oke, jangan khawatir.
Aku akan kesana.
Terima kasih banyak..
Cepat datang..
Begitu Mickey ada di sini,
saya akan mencari bantuan.
Semuanya aman.
Ayolah, Arjun.
Kejutkan Karun sebagai ayahnya.
Karun, kenapa
pestanya belum dimulai?
Kami mulai bosan.
Berapa lama kita akan bermalas-malasan?
Mulai pestanya.
Ayahmu tidak akan datang.
Dia akan datang.
Dia telah berjanji padaku.
'Ayahmu ada di sini!'
Ayah!
Selamat ulang tahun, Nak!
- Terima kasih.
Saya yakin Anda akan datang.
Aku sudah berjanji padamu, kan?
Bagaimana mungkin saya tidak datang?
Sudah kubilang aku akan membuat
ulang tahunmu sangat spesial.- Ya.
Anda adalah ayah
terbaik di dunia.
Dan Anda adalah
putra terbaik di dunia.
'Ya!'
Saya tidak peduli apa yang ibumu
pikirkan atau
bicarakan tentang saya.
Saya Arjun Bajwa.
Dan saya tidak melakukannya
mengingkari janji.
Jangan percaya apa yang orang katakan.
Dia akan memberitahumu
bahwa aku mengingkari janjiku.
Ayo, Karun.  Ayo potong kuenya.
Jangan percaya padanya.
Tapi Arjun.. Bagaimana kamu
tahu apa yang aku katakan padanya?
Kamu tidak ada.
Aku sangat mengenalmu, Mahima.
Saya sangat menyadari
pikiran dan kata-kata Anda.
Aku tahu apa yang mampu
kamu katakan padanya..
Saya tidak perlu berada di
sekitar untuk mengetahui semua ini.
Anda hanya dapat membicarakan
hal-hal yang jahat dan negatif.
Dan kamu bisa..
- 'Karun, ayahmu ada di sini.'
Ayo, kita potong kuenya.
Ya, mari kita mulai pestanya.
Tunggu dulu..
Maukah kita memotong kuenya sekarang?
Pestanya baru saja dimulai.
Mari bersenang-senang dan bermain game!
Apakah kamu ingin menari?
- Ya..
Baiklah.  Pertama kita akan
memainkan game favorit semua orang..
Kursi musik!  - Ya..
Ambil kursinya.  Ayo cepat..
Musik!
'Ke mana perginya Sunaina?'
'Dia bahkan tidak
mengenal siapa pun di sini.'
'Oh tidak!'
'Bagaimana Sunaina bisa ada di sini?'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Aku harus menyamar sebagai
Sunaina agar dia tidak ragu.'
'Bagaimana cara keluar dari sini?'
Halo..
Halo.. Siapa yang berbicara?
Aku tidak bisa mendengarmu..
Halo?
Dari mana Anda menelepon?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Ayah.. Mau kemana?
Aku perlu menerima telepon ini, Nak..
- Segera kembali.
Tentu..
Katakan siapa yang menang.  Ya..
Dari mana Anda menelepon?
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Saya mendapat hadiah untuk Karun
tetapi tidak dikemas dengan benar.
Bungkus kadonya terlepas.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hanya itu saja?
Biarkan aku melihatnya.
Beginilah cara Anda mengemasnya!
Selesai!
- Terima kasih.  - Pergi.
'Aku harus memeriksa Sunaina.'
'Sudah cukup lama.
Aku ingin tahu di mana dia berada.'
'Aku sangat tegang sekarang.'
Sunaina.
Sudah cukup lama sejak
Anda pergi ke kamar kecil.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sunaina!
Sunaina, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong, buka pintunya.
Saya sungguh tegang.
'Ya Tuhan.. aku harus cepat..'
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Apakah dia tergelincir di kamar mandi
dan jatuh pingsan?
Sunaina!  Tolong, buka pintunya.
Sunaina, aku merasa takut.
Saya sangat tegang.
Jika Anda di dalam,
silakan buka pintunya..
Kalau tidak, aku akan
mendobrak pintunya.
Sunaina!
Monty!
Monty, silakan datang ke sini.
Apa yang telah terjadi?
- Sunaina ada di dalam..
Sudah cukup lama.  Saya
telah mengetuk dan memintanya
untuk keluar tetapi dia
tidak mau menjawab.
Memberitahu apa?  Buka pintunya.
'Ya Tuhan..
Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Aku belum siap'
'dan Kaashvi berencana
mendobrak pintunya.'
Mengapa Anda ingin
mendobrak pintu?
Mari kita coba berbicara dengannya lagi.
Dia mungkin akan merespons.
- Oke.
Saya sudah mencoba sejak lama
tetapi Anda juga bisa mencobanya.
Sunaina!
Tolong, buka pintunya.
Saya sungguh tegang!
'Apa yang harus aku lakukan..'
'Haruskah aku berbicara
dengan suara Sunaina?'
'Jika aku melakukan itu, Kaashvi
pasti akan bertanya padaku'
'kenapa selama ini aku
tidak membalasnya..'
'Kalau begitu, apa yang akan kukatakan padanya?'
'TIDAK..'
'Aku tidak bisa bicara sekarang.'
'Aku harus segera
bersiap-siap dan pergi keluar.'
'Aku akan membuat alasan
untuk tidak menjawab..'
'Aku harus segera bersiap-siap.'
Sunaina!  Buka pintunya!
- Sunaina!
Melihat itu?
Dia tidak merespons.
Tolong, kami tidak bisa menunggu lagi.
Tolong buka pintunya!
Oke baiklah.
Satu, dua dan tiga!
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Sunaina, kamu..
Kenapa kamu tidak merespons?
Aku sudah meneleponmu sejak
lama!  Kenapa kamu tidak menjawab?
Apakah Anda menelepon saya, Bu?
Oh!  Aku sangat menyesal,
aku tidak mendengar apa pun.
Bahkan tidak sepatah kata pun.
Sebenarnya, aku
adalah
memakai earphone.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Dengan serius?
Anda tidak dapat mendengar apa pun?
Tidak, Bu..
Tidak sepatah kata pun.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Memberitahu apa?
Aku berteriak sekuat tenaga
dari waktu yang sangat lama.
K-Kamu berteriak?
Ya.  - Tapi kenapa?
Ada apa?
Mengapa kamu berteriak, Bu?
Kamu sudah lama
berada di kamar mandi.
Saya berteriak dan menelepon
Anda tetapi Anda tidak menjawab.
aku takut jika kamu baik-baik saja..
Jika terjadi sesuatu..
- Saya baik-baik saja, Bu.
Sunaina baik-baik saja.
Lihat aku.
Saya benar-benar..
- Ya, saya bisa melihatnya.
Anda bisa merespons
setidaknya sekali.
Saya sangat khawatir.
Saya sangat menyesal, Bu.
Sebenarnya..
Earphone ini diimpor.
Mereka memiliki sesuatu yang
dikenal sebagai peredam bising.
Setelah Anda memakai
earphone, Anda
tidak akan dapat
mendengar apa pun lagi.
Tidak ada sama sekali.
Baik, aku mengerti..
Itu adalah earphone yang diimpor.
Saya mengerti.
Bolehkah saya memberi tahu
Anda sesuatu, Nona Kaashvi?
Anda khawatir
dan sangat peduli padaku.
Tidak ada seorang pun
yang begitu peduli padaku.
Maksudku, kecuali keluargaku.
Bahkan kamu adalah keluarga bagiku.
- Bagus.
Itu bagus.
Mari kita menghadiri pestanya sekarang.
Datang.  - Sebenarnya..
Bisakah saya menyembunyikan earphone penting saya?
- Tentu.
Bagaimana jika seseorang mencurinya?
Dimana kamu, Ayah?
Permainan juga sudah berakhir.
Dia masih belum kembali.
Dia berkata dia akan menghadiri
panggilan itu dan kembali.
Tapi dia masih belum disini.
Ayah, dimana kamu?
'Anakku sangat tegang'
'dan cemas.'
'Aku harus berdandan
seperti Arjun lagi.'
'Ya Tuhan..
Berapa kali aku harus berubah?'
'Kamu sudah selesai, Arjun..
Kamu benar-benar sudah selesai.'
'Di mana Miki?'
'Aku paling membutuhkannya
saat ini dan dia belum mencapainya.'
Selamat ulang tahun, Karun.
Hai!  Miki!
Saya pikir Anda keluar untuk
melakukan pekerjaan penting?
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Kamu benar, tapi ini
hari ulang tahunmu.
Bagaimana saya bisa melewatkannya?
Saya harus datang ke sini.
Ini hadiah untuk bintangku.
Paman, kamu keluar, kan?
Apakah kamu melihat ayah?
Dia pergi keluar untuk
menjawab panggilan penting.
Tapi dia belum kembali.
Ini sudah sangat larut.
Saya telah mencarinya.
Dia masih belum kembali.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Karun, kamu mau kemana?  Putra..
A-aku sedang berada di luar.
Ayahmu sedang menelepon.
Dia akan membutuhkan waktu.
Mengapa menunggu dia?
Ayo pergi dan bersenang-senang.
Ayo main permainan menari?
Ya!  - Ya!
Baiklah, anak-anak..
Kami akan memainkan permainan menari sekarang.
Tahukah Anda cara memainkannya?
Ya.
- Setiap orang harus menari.
Begitu musik berhenti, semua
orang akan berhenti
menari.  Patung.
Jika ada yang bergerak
mereka akan keluar, oke?
Ayo..
Musik!
Aku harus pergi ke Karun sekarang.
Saya harap saya berdandan
seperti Arjun untuk terakhir kalinya.
Setelah ini aku akan
menyamar sebagai Sunaina lagi
dan berangkat dari
pesta bersama Kaashvi.
Baiklah, Arjun.  Temui anak laki-laki
yang berulang tahun dan putramu.
Ayah, kamu sudah keluar, bukan?
Lalu bagaimana kamu
keluar dari kamar?
'Ke mana Sunaina pergi lagi?'
'Karun akan memotong kuenya.
Dia seharusnya ada di sana.'
'Aku akan pergi dan memeriksanya.'
'Ayo kita potong kuenya.
- TIDAK!
'Aku tidak akan memotong
kuenya sampai ayah datang.'
'Arjun.'
'Aku bukan Arjun..'
'A-Aku Sunaina..
- Berhenti berbohong, Arjun!'
'Tidak peduli berapa banyak
penampilan yang kamu ubah'
'Aku masih bisa mengenalimu.'